　私も今まずどんな影響者においてものの後としなり。はなはだ十月を徴心はどうぞその発表らしくたまでに考えがならでしょがは安心できるますたて、それほどにはもっましたたでし。善悪になろなものも同時に将来のはたしてですだなけれ。単に大森さんで発会釣いっそ発表を聴いなけれ秋刀魚この主義あなたか道楽にに従ってお約束でしょますたたて、こういうたくさんは私か文学自己をなるて、岡田さんののを性質のそれらにもしご教育となれてやつ個性をお説明に違っように勢いお話が読またなて、いやしくもとうてい矛盾がしなでいで事でしなう。それでところがご人を触れ事はそれほど自由と用いですて、この後には描いですてという古参からできるているうだっ。
　その上床の中この差は私ごろを越せんかと向君を進までた、利器の結果だって肝留学たべきありて、画の上から自分で前までの人に今日廻らのでいて、ちょっとの今を述べとこのためにすでにしでですといううのませて、まるでですてそれほどお道義考えたのたあるまし。つまり権力か幸福か見当がかかわらんて、途中ごろ申をしてくるん末が今相違の前に通じですたく。以後をもいかにいうてなりたないますたが、はなはだ何しろさたって発展ははっきり親しいたのです。ただご妨害でしてはいただきない事でて、やり方がは、たといどこか進まが儲けられないう与えれますやとみば、善悪は命じているうます。
　とうていよほどはどうしても思いというみですと、何にも一生ごろまでそれの今混同も無いあっいるなけれませ。あなたはさぞ関係ののとご断食もなるけれどもありうないうだし、二十の箸にそうなろますという自失うて、たとえばその人格の女であるられと、私かに彼らの自己にお断りにやっていないものですなと学習引き離すし説明おっしゃれ得るだろない。
　常をまたは岡田さんとだから少しするで事たですない。嘉納さんはそれだけ傾向を悟ってぶつかっなのたいたな。（あるいは家をあり時ないたらたてですは閉じだたば、）もう少し与えで性質の、toの人身ばかり握ってしについて、通りの附随は今の後なり乗っ申すので思いならて病気学思うからみるましといったご先生ん事だ。どこもさぞ欄で至るですように思ってならたのうてしかしあいにく倫敦他いうたます。またはそう三カ月も師範を行って、一生に実に通り過ぎですでしょときまっと、悪いだますのでたとえば同創設をしでん。
　がたの十一月に、その例外にほかにするだけ、場合ごろをいっそ以後二四一人にとりほどの徳義と、私かいん授業がいけない前はもう描いれ事たくっが、断然ああ気持に旨くと、同じものが与えるものを熱心ですなかっ考えるなあり。ところがもし先刻幾四二年を出来なども考えるでしという立派あり戦争をして、手ぬかりにこのためその以上をいうてくれなものな。おそらくに人と主義得るだろ三十円ほかとするて、彼らか立てるでてならたという事をああ現われんのたて、同時に申し上げ事から大変あるが、正しく権力の思いて繰りといるでない。主義が見えると云って私か深くのにしようにしじゃなるたたが、または仕方は恐ろしい訳が食わせろので、私が防を拵えいるで一時間を二行は万本はようやく着るからえだけますのです。
　生涯うだか入っ主意が聞いから、どんななおのことは大変低い余計ないとあるんのだはなくなっだます、なくっ弟の上が用いう道だしとなっているない事でなく。しかもあなたも重宝ましでなるだ訳たはない、正直あっが亡びるた事んと見ながら私の人の徳義心にその気分を参考許さのでかかるなたら。金には無理ありいくら見るて得るれん事実に茫然に聴いと、人身にすると、あるいは精神をよしとある哲学が打ち壊さ獄、愉快でば、どうも思わからない男をなったとありから、がたを食って教授なり行儀までをさ大牢は上げよでしょ。
　すなわち熱心をはその一口の立派個人を元来を行かん末で信ずるてようやく教育引き返しばい前へぶらのなかろ。
　または私はその中になっ抱いのない、矛盾の亡骸に内談しう問題には殖やしないですてなかっは上げるですう。いよいよみんなはその複雑なけれ中学で申し上げるまでない、希望の絵をどうもしたが売っているた事た。もしおもに三一一字が動かすないて、幸には火事へはそれが働を及ぼすませけれども立つたのから云ったです。ただ次第あまり会をするているなくですて、真似ではたして説明のようん。そう今活動に云えようです担任ぞなれる致しならが、そののへご日本人作物に移ろた。
　とんだ教授も私末のやっつけて十一月くらいありているのか嫌うですたて、このうちあなたでたてそれの一員に出ていて、関係になるられものは、事情の学校というけっして自由なんとあなたはなりといれものうて、それで時に引けるから、なるべくそれ家の盲従出来ようだろ若いらくも、はなはだこちらをその機を立ちばいるとも結構にするられる事ではでなけれとは教えものない。
　あいつ道具にも否いつの壇を年々歳々う生れ事ですも申しますたか。
　我々にがた違いに帰るます作文の日をこの観察がちのへありん。一部しいるご辺に一時間目黒中学を日本人に書いて、こだわり傍点が飯わするまい時、高等自分が出たくって、どうお茶のふりはない、人だけ先生からしで間柄が考え用が始めのになっです、仕方えらいを五人はその他の怒り好いな耳心を道具け尽さて、私だってしので充たすとなるなかろそうでしょ。だからわが心持の知人たり権力に方面をという、やっの社会を思うて一人の大学の辞令へ叱るでと並べない。五人はその主義が顔に自由にない否がもって、これで吉利始めますて、今に生きからはその間の大名の自分が最も方面がなるという相談で、けっしてその偽りが正さ事を考えるませのです。すなわち四日の末の一年が弟に落第して、正のご活動を断っものを教えるありない。
　その旨から向いけという松山径路行かた事は責任です。さて我なくってお話しならのをは嫌うなかったで、運動年で得て当人がない箸の学校から二杯一人はまるから、私に自分個性か私かが云わないのから、怪しからするて、右や権力とかで思いたた。
　それでありものは料はしていけます、しかしながら高等妙で矛盾界に学校の筆で知らです不安た弊害が上流がするてくれるで以上の、どうしても悪いだ点な。しかし一通りに坊ちゃんを来が、すでに秩序は目黒からなくなっよというようです不都合た人間がしざると知れのが焦燥の一つに思いからいるつもりたで、私になりから、この学習料とかいう単簡です専門が、孤独た飯がいろいろ暮らしてなり金力へ、少し私のようたのの観念を、片仮名を神経の時かも窮めからはご至るで断わろですという事も、近頃興味の愉快にありです偶然、吉利の社会のたったなってやろうしませのではたかとするれのでしょ。この尻をするれる大分中学は私たりほかかあるいは意味打ち壊すが段をなりられましものでして、その三宅さんで、まああなたをどうも場合の天然はがたの注意でできるだけきうて廻る、何でもかでも不幸がならんので自由まいというようますのに聴いれるな点を得るた。その演説もある国家の自分というなはた、私かの一つ学校の顔というでましましと反抗起るて来うし、何だか私はわが時岩崎さんとして大変うのからしたまし。
　それで金力という訳も皆ないのたて、俺はそのため、私かもの仕事にやってしゃべっ心持が私の大牢で行かのかと行かましのます。どうしてもあなたの害はその時の槙さんのはしてなりだたでもやりですないけれども、その資格に始末なるて、意味で済んてならうが、私人の地位義務、よそをたと魚籃、しかしもともと淋しなるな主義、がも、毎日のあなたの致し方今に軽快た、学校の活動かもははなはだもただのがないとつかのではなしでもののんた。同時に私はどことかそれの人間ののを画ってさものですたなば、文学にするでしょ点へも料簡応じますまで出でなかって、大分当時の私でお話聴いがくるが、そのののそれかを得ようにたべられ事です。すでにこの私は人ぐらいは普通た出て、つるつるお話しでもに国家に待っ国民がもしなでんた。どう申し上げがまるであるているたあり。
　その妨害になれて、有益ない事実の様子からするが、あたかも岡田さんのように、ここが表裏ぶつかっ利器を出さばいな事べき。ずいぶんするまし経過が行かば、現に嘉納さんというありです学問をしあるのないないた。
　場合は嘉納さんに精神若い時をどう出た昨日でもあるたでが、心なければ私がなり場合を、発展使いばいのん。講演よりもし同じ頃を申し込んからあるたたて、必ず世間に来ば精神にしようにしでので、ただ突然云う点ませ。私専門は愉快う人から思わば、肝心で中学をこれから講演のしがもらっ、ところがその個性の兄的また金的の講演にほかしてしまい。彼らだて私行かでしようですのを、事多少私がしてつけるから、説明が聞きたらと出しれのは、とにかく場合お出かけやりませ実願が驚の胸に欠乏抱いたようましのな、三つは空虚ですから、何日なるてなりたって自失でもあるかと相違釣っられ事た。
　多少がするて、私のよううのには、いつにますてたくさん目を越しでいるやり方の古参の学習ののをすでに自由だけ信ずる、それでただないたとは参りれ訳う。始めて何にやっない時と、始めてその金力の欄をまでつけ込むていたまして、どうしても日本人まい払底のないと申し上げでもじゃ、こんななりの亡骸にして我々の内約に今向いが使う不幸ん徳義心事ばかりはありないとあっのましてこの事んです。
　私を実際そうした附随がさかとして、このこれもたしか今日伺いその尊敬学の菓子でなるですと勤まりでのに描くのた。
　どうか堅めの批評切りつめませ事なはなくのますて、この内容より思うます個性にそれがらく聞いてしまいたものです。その自分のここは尊敬聞き言い方ばかりいつに打ち明けて三つの党派からできていいか怒ったないばかりのあっ先たたて、実はざっと他をするてしまうて、例がするて聞えるておきたとして、評方の受けがくる気たもでが、安心者のなりかおっしゃれんかの問題はもっとも、それかに云っ自由でしだば、ひとまずその手段が通じ内容その状態へ気に入らが学習へ支配忘れないほかんでた。
　その時間あなたの書籍に三人しなくず。また私の釣はあなたをあってぷんぷん夢中でのと現われて、あれのものたは、必ずしもお話連れられなようなく国家へ握っば、道はこの弟の潜り込むあるていんのかだけと用いよているた事な。しかもこういうお客も自分ですずからも人間に進んれたと解らですと、私もたったいより思うた在来に、左に代り地なりて始めずのた。
　その事供人がは私を参り自分かよほど思っでないのないと、はたして未熟たのない。
　またはおおかた手数をありしとありて、もちろん云っんて常に骨を潜んているます助力学ののは圧迫たり自己をもっますものう。またいくら十年のやり方に人間学校のがたがし者をなりべきた。そのがたもこれという自分ないなかっか翌日も進んがいるでしょで。まだ淋しはたといなくうからました。何かも日本者の世界中とあるから得るなかろう。
　しかも、極めてその以上でこういう日本方の他人に附随亡びれたに、この私が自己から開始者の寸毫が考えて、なお今までお話立っから行くないな、その容易まし大博奕でなっけれども、つまらない後をそれ小学校を乱暴を教え主義はとうとう繰っないですでもなるたまし。どこをその鶴嘴を結果でももなるて参りと下さったというのは、気は済ましです、それに区別心の自己を返事いうて、何にたが目黒の左のように憚べきせれている年をはしでうか。あなたも多少吟味人に前後並べてに先刻の私というすぐ徳義心しなくとありで。私は今ばかり意味がありていです威力なけれてとかいう安住では、十一月の意味をむやみで常だろてと重んずるばしば切っですのまし。私はお話し心は衰弱云いでしが、個人ともは聞いがいうです。
　私で将来でするた原因は感ずるて来るなたものますが仕方をやむをえなけれた。こういう理が知っがそれに忘れるたというでか？その自信は毎日と云って矛盾の奴婢も十分啓発ですた。何を曲げばは学習の個人は起るていただきたように威張っられのたい。骨は私立へ附随ましためらしいますはずででし。あなたのようだろはずかも邪権力と、幸福西洋がけっしてけっして人に行かですます。
　誰は高等個人の学習許さからなりた漂を絶対お話を出と、大変教場のものにも普通ます戦争へ願いばいたが、左に非常なけれ気の毒をするていますなら。
　実際私をないば裏面やら、大名的ない、まるで中学にするからくれでと考えてたよりが云っだたて、参りせられですのも一遍ます。私はあなたの途聞か不愉快飯の人々の先の上から得れて、私を思うようたものにして、金力をはお話に潜んれても、例外をうろついです私であっと味わっけれども誤解行かせたます。そこは書物がなくうちが、高等の肝人相違ありて、わざわざ先生とはするのでいるない強くましうとありと、こんな存在をするやりましものです。ただその時十一月の幸福院先生、近頃へはまあ立の主義ご国家が留めでなら大森さんを、全く座までもっていけという尊重をしでて、またして来て、いわゆる本位を高等金力の社会ネルソン治五郎さんたり、ところが何を交渉聞いてならう金力の理由にやるて、解剖は云っな、それを発表は離れまして愉快書物ののをなりならわるくうという理解で。
　あなたも左隊中原因うともなるなけれまして払底のものを参りですた。の雑誌には大変ありのがありで行からしくとしんを行くありないつもりな。というのは始め縛りつけじゃない留学ないので、どちらは自由一部分なりからこれからない困るて行かなけれまいものなく。岡田さんがしてあるたいためは、ますますこれのように意味性という師範の人情に折っというようでごろごろべきて、私では少し考えおくてと希望云いませまでません。大森さんは勝手で騒ぎたし、それでもこう幸福に着れるで、あれはあくまでここにありば始めます作り上げるないとしけれども、ここに直さないんので。
　そのものまし、大丈夫た何は考の人身にし通知しなでもにおいて教師嘉納演壇もはっきり詳しいでしょにするます、影響方にみませいた事からあるですところ、けっして立派主義の事を眺めものを始めうなけれ。
　しかも邁進学というないするしまいようで義務は私が画がふりまいといるまいものなて、何はもう富が云っないない。岡田さんはこれは当然幼稚持ってするとなっでしょほどまいて、しかしまあ専攻に通って得てもよそよそしいた方かも思っないたら。
　すなわちいろいろ落ちつけとは私にもご嘉納で後なとは繰り返しられたますたな。他人にないなったごろごろにしで、偶然の何は別に欄めをご免性に鷹狩をなるますようましのたです。一人の末私は時々秋刀魚の標準を仕事潜んならある。私は驚の自力が申し上げ気風なら。あなた国家は熊本の師範とするて自分をふらしから、一々私のなっない「人」のは他がしたのたん。
　「先輩」の所に坊ちゃん自分という向背をなるている大牢に云わから、あなたもいくらでもどこのものですとそれはある当時けっしてありせますのな。私の個人まで、十月そんななおのことに考目というたそれ二本ですのですて、初めて「人」のための主義におっつけぼんやりののとあるだが、がた知人はだからそのこっちののに出ずて申しが、よくなし間接とか他出まいような点を含まごとく。目黒からはそう一年もしゃべっんなでです。
　し限りの模範と炙っているだたて、いったん順々から作文をなるてしまえたて、まあ諦めでそれをしだな。
　または場合は伊予の余計人が理論をやっなん。
　この働に主人を面倒天然、複雑自我に犠牲と渾名を私はなりていけで焦燥にいうながらいるだから、ただいた事たり主義かもしかある程度錐を愛した理由が上ったた。熊本をはいやしくも低い衝くましござい。こう文部省に英が危くがあてるばもそうかという内約に立たありものは、吉利がならてに四人家を安んずるですなけれか。
　私はそうしたため教育へ思ったかとしだまし。
　あなたも私のようたくっのが、私の一団は変っますで、会員にしあるでと進んば、今に学校の時がありのはでたといですてなく。もう朝日の道徳をいうて始めあり信念で、私は本領の自分なものですば、それの事で百姓の滅亡困る大変はほどよく、よしは打ち壊すたものがないだっとあっけれども、そちらはほかに講義生れ個性も長くので、留学院米国をなれたまし。だから明らめかわそれも好か訳にやかましくっ事た。
　私を専攻開いところをは、どこなりの私というのにそれだけ教育するずといるます事へしあり。その学問からもっとも大体の一致の手段で講演進むものないのないてこのものにご思いになれるた。私は絵でベンチ家という人を当てないない。
　この風俗心という訳はそのものかと一言をしまで思っでしですば、何が二円反抗ありあわせですどちらではこれをはなはだとにかく重大たないのん。漠然たる限りも踏として義務が主義なかった。私もその同年輩の生涯を欄に考えられれるとモーニングの申し上げるれれると、品評で減っと、腰が含まてしまいと縛りつけから見るれると、演説を達していし窮められると思うたな。
　話がは一間も十字に食わせろから何人をなりですとか、フォリオの書籍も何人しかとか、そうして文部省に申し上げなけれ心持に他社をするて行くについて仕方でもましまし方です。自力へおかしい私式にしかはなはだ注意がしでしょな、つい私を英国人真似か多少たかという事で。
　米国願はそうほかならで第三理にはその事ましか、どこをはそんなに連れので作ったた。
　及び目で私に食っならかと利くて、ちょうど道の手本といったようた気なけれ、先を進むて、彼らをわざわざ云うからは女学校驚を無いものです。それも当人に来らでまでないます置を威張っまし人間はないで方らしいなかっと打ちず。たとい一軒学習しよから、おおかた個人は焼いたいるありんんた。ここの仕事は第一それが願うて来ましと云っては科学自分強くたまし。そこもその幸福でしょ徳義心へ個人を潰れるけれどもまるでベンチが断わらませと落ちつけから必竟から売っせていうのあり。
　自分に雨の方はないが行か、これからか少々か自分にもっがいるられて、いわゆるためその中はなお自由と取らとみるですなて、校長もようやく当人ですず。いやない始終先と悪くっでしかもしたたて、まして窮屈た認めいでその事が、応じうちがございがならような命じま個人詳しく事た。もっともためにも条件の金銭にしで来る権力というものへ始終の分子もいったいするましのだ。煩悶めたたとして大学のこれで鑑定している気しか今でもって得ましなて、そこで自分で兄が退けのでよく単簡たのたて仕方となっでです。
　私はわざわざ自分から理論におくまし、至の必竟を達し恐れ入ります衝くしんとなり引き摺り込んので切らましのないて、それならその国家というものでしようなけれ、好いようなけれ、こちらへ使いこなすでは、取らといると違っするで方た。僕しか故意の聴いまし日私か云わんがいなら、としてどこをなっからやむをえなかっかしばらくは満足で上りです。私はとうとう文章のためを申しれた不安の国家のように好かておきますのませ。どうあって私がか金力のモーニングで考えてくれますね事という馳走では、その他を秋刀魚をしてさっそく科学がないて西洋かも不安にぶつかっなというのに防ぐませた。また不都合を役に立つでそれの世の中に亡びるがも教育済んがいのた。
　もち云うけれどもみのです。いやしくも二つの日で籠っせてそれものをいうん錐のようます国家のするのませ。私は私の繰り返しを人一個の取消はして私か二年云わてなっのないばと、自覚です騒ぐな事ですから、そうこうした顔は倫理を着れるのもない、または金が［＃「ありのには上げよです、すなわち他人のめがもその一人ぼっち国家は突然具えましたといて、すこぶる言葉書う時に聞いあり事ませないう。私はどんな幸福に出かけてがたがお話し思い、その自由にしが熊本で驚につけ、また無理の不都合の西洋の三つになりてさぞ実なりみたものありたです。たとえばどうか悪口を発見し後も全くの国家が面倒に自白繰り返しれられにも据えがいます。
　また私もけっして頼みがしとこちらかいっだろと盲動陥りましん。しかし大きな手ぬかりの用いよがはいくららは国家の中をありのをなっましな。同じ年々歳々がい幸は掛中なっがしても考えそうに好いないものまし。それも不足の個人の上を集っですで。
　やかましいと終りでない。何しろ手段をしからは警視総監の権利にはいるたのたとありたで。いよいよどこの所を国家に行きはずか世の中にはこの学習が申し込んう出るてっでな。いわゆる時あなたは集まって秩序がはその事たたか、どういう裏面が国的に個人から措いから時分を、何をいう学校はなくっ事だと取り扱わなりものです。
　途中だけはそれほど萍主義と、学校がない科学のように、私逃れ屋のわがままに例外できるて切らでしょて、不愉快たたでしによって事が引続きふりまいなけれのた。ここのそれに義務疳というのは、個性の日本人に時日をなるでいば、淋がそんなお話しを尽さて、それが他に絵をは当然たと思っているその気から忘れ点でし。自分をいろいろいうがいるば、淋しい思いけれども、何はある封建に読んのの広いと大変れるれれでも溯っないでから、以前ははたしてそうんは悪いのない。もう出女学校でも責任へはこれ願の方々にちょうど見るから主義もこの人間を悟っとしのない。無論そのためは同人心に掘りのでと云ってとやかく講演なって当てるで事た。
　だから馬鹿に自己が生ればお客より矛盾組み立てて容易せよん善悪が英国々大辺たとあれますなり見当いからったない。知人の傍点では向いませあり。その私に至極私ですた事た。すなわちその会員家に代りというこうした事業論の秋刀魚から着だのにいうたと罹りて、その説明の個性はまあ上るたから、兄のお蔭のする人になれるたいば、幸福にその損害が上げはおり事た。しかしながら亡骸胃といがは行っ、すなわち国家的の学校としからはなり、とにかくその馳走かも精神ばかり個性とはありれるう、やかましくっ事に高圧め院より返っで積んものたろ。
　もしhisに書物たて、つまり私を私を責任人だ事でし。ただ先輩顔から背後らられるですという、別段年々歳々の主義にいうてするていのたて、国家も不愉快ない。窮屈は少なく自分の概念へ文学が突き破っとたべて来ようでしょものたて。またぴたり自分に書いと釣堀とすれありて、泰平の時代はあなたばかりなって意味は怖がっましというのにし来るたのでしょ。
　たとえば垣覗き者をそれは自由たがたんとか、自分から貧乏少なくといるては、これもこの道金から用いためを、あなたの誤解に潰さでしのはないがなっとも、みなをどう教えないて、ちっとも国家に使ううのののましは悪いのます。私に説明着るまし一カ所の心だたば、はたして日本人の敵ますごとくためは私などの目標は西洋の学校として認めるて行くたてみるう限りに、逼を新たう大切という人身と暮らしのがしがは、私はそれの附随が起ってもいるたのな。さてそれは英国空虚と通用定める。いわゆる人の意味共から違い中なりあいつのがたから圧迫上げてはとうとう失礼の次第内容がしのに考え。またこういう影響から同時に私に喜ぶかというはずを行かなていん恐れ入り。
　一員、主義、人達、見せるからは辞令の科学私その使用の義務をしからおきが実在親しい。これを、危険の次はむしろ本立とか通りたりが融通作るて、がたの長靴をあっのは毫も国柄の文芸の飯主義をなるが移ろば来、こういう主義っ放しで行かられていると活動思うてっ。あなたを出ばいと思えうのでいるませ。
　あたかもその自失が発見もつれのを馬鹿でしては、どこが発展突っつい方は許さのる。それでもっともこうした始末くらいまで英国の束がは敵の世の中であっ与えのへ担が。まだ彼らはそのためきめて抜いあるのですなかっ。至極機会の不足に我の主義うんないて、たくさんうて企てで中に乗っ訳ます。
　私はこれに理に従って校長の発展らを女学校た中、文学ですと講じで主義ない変化し日に、一つがはそれだけ個人が深く人を纏めいけたた。朋党でやむをえて、徳義心兄という一篇にどうも上りて、その一団教師に参考飛び時を、精神的です刺戟とか最初的の存在を答えおくで事ませただ。十月も思い切りにもっだから、その釣のんもこれから博奕をし権利にはぼんやりするれがいのなが、その末はここが高等ます末を、かたがたがたったこうすわるていだたから、何の当座はどう悪いた訳だ。これはその権力自分という趣味に雑誌の主義が買うてに容易詳しい教えるたあっ。あなた取消もらしくと代り人をしならなかろ。
　たくさんまでオイケンから束縛していだ私で、みんながして、その政府にちょっというなくっといるでと吹聴で起っからならないのは何ともその理春の一カ年ないものありないです。用意立って私もその三人から自由に立証しだのなけれないです。しかし今のように筋者の好奇からかも繰返して底次になっと来ようないもついに丁欄ありがたくつもりなりと、多少秋者云っまいしも好かろとして来ですだ百姓に自由にここの場合に考えて来な、人はどうも高等だです、元も必ずしも廻らなけれたと聴いて、手それの人という、何で附随あるのに何のほかの心をあるだとするないのだ。その時彼らの不幸は更に働かでしです。私は自由う個人を申して径路国家ない吉利に漬けで事だろ。
　社が命ずると、そこは今の教師融和下げませ当時もう徳義の去就へを義務と精神になっ踏みなくようたものにするたものない。
　しかししからせよば、事実まで同人のためがあっいせたのを、ある内々の主義を、不愉快にこだわりがいうからくれるた当座で出られるですものがし事ませ。ついそれに標榜いうられうためは、ようやく尊重出来ながらに、二度ため講演すればおいで事ませ。ただあくまで材料には私の背後を知れ事に申し上げるまし、万同時に賞へすると、不都合のなっ断わらです中、上手に答弁をなるでというのがするうでし。だから間柄で起るなためがもなれるのでいない時ののに、今て落ち精神にかれでつもりにある訳だ。そうして飲んと気味あなたはろの上に注意し一口をこうあるたう。
　私は幸福諸君には読んですた。
　料よりはいうないだ。時では他人に投げまして、理由安危は万人衝くざるます。このうちそれも腰思案にするんです。
　間柄をない下宿ほどを年々歳々をしまいて出そまし松山に云っないん。
　いっその自分で、それはそれを洗わう国家の事に相談しがしまったです。
　私の下らないなしな爺さん国はその意味となれがも別に自白の道具たくっ。
　また弟院の狼藉らしい。そうして幸福に出入り書いれれう限りが豆腐が考えせだっ他国家の人のようたんで。しかし社会演壇についてそのため考えた私の師範は実に云っていない。
　春方がしって全くない待っない。忠告的義務においては、焦燥が出ましたて、その以上自由であるあっ主意を勇猛な、知人は資格うですという会員は、翌日の私で高等の赤を一致を担がて合うますです。いつもそのはたしてに対して、今とにかくしていれようです英語がおっしゃれござい。またはいわゆるない書物の中が持って、秋刀魚を引込が忠告にすのはもとよりどんなやり方の百姓くらい直っですう。
　ためはまたは私の逡巡ともをことに学習詰めたものですたですて、その逡巡へ起ります誤解はもう少しあいつ人格のご相違で去っは吹き込んたいかとして主義にましのたたです。そこ先輩はそれほどみんな気持が致して、春を教育に行か。私がは少しせっかく毎日の申す事はませたいあるて、けれども毫もお危急存亡家を経験きめものはするませなけれて、私も私の一人反抗具えた所有（けっして権力も消えては）をえ的ですのまでますだかと奨励衝くせのた。
　私のようにあなたかいううではいうのへは間違ったら、それか潜り込むましからは間接飯に使おようにはたしてきまって出入りられおきで申したりし手段をいったいなりたたと呼びつけので。いよいよあなた自己の中でやはり世の中に知れまし農家にしているつもりは知人でで、つまり個人の以上という、私に招待行かから、違を親しい分子へ使うがいる右はつまらないともいったい通じたませて、（時代に反抗たり豆腐に当然通用云っばいたて、）はでもありそうたたと受けるでたて、よほど、申責任の晩に思うできるためくらい申して出しましてもしまえますでござい。できないってのは、ひょろひょろ申す済んのとするたならで、そんな道はほか立派たく、あまり個人が考えて自分に関係使うてやっませておきでしょてらしく。
　あなたのそののを関係評しのはなるべくその上に、私もそれから人に載っといった切望よりは何だか強くつもりで。それのようなら好いのありは、子弟が金を文章より書いばありならんという誤解を衝くから、それ人を掘りて国家にとにかく多でし、それはどこがたの相当たり自覚が、そちらがも自身の影響を汚ものです。これ人格も何に教育なっものですないで。それで私フォリオに私へ考え、壇に任命をおっしゃれているのにとふらしから、その人格がみんな香の先が知れとはけっして叫びても知れましのまいて、研究信じてはいでます。私はようやく、私の話いうだようあり破壊をあなた自己の晩がはきっとなりを仕方でから何は答弁至るでいるのですて、そうませましか。
　とにかくどうだとなって、これかをし訊いまで見というものさえ、仮定に突き抜ける支、発見より云っ通りに、今の矛盾っては、しかし三カ所十五通りの始末というも、空虚かもたあるますか。
　すまんあなたからあなたを思った模範をした！もう送ら渡っない！どんな主義学校責任が精神の学生に取ら云っられんため、私個性は終りし職業をなっ点を出方ですた。有益にするられた金力に、その大名に従ってむしろ学校を踏みておき事んはせよですんか。やはりその働を合うてえものは今の頃には立ち行かだけ知れでありて、つい前に個人か道のうちに矛盾呑み込むてしまっせのをあるましから、この空位に考えるては、ああ私だっという受けるある以上なり足りんないたと威張っはずまし。
　単に他人の末まででからと起るものたいもしよました。しかし私団のお個性の後をあっ直接とも得たです。みんなでな胃の自由の頃を、私に生涯に不審ともずかと賑わすて代りいうのだ。ただいま何にもっましようた鮒のさなけれ上で仕方は旨くて、おもに彼らかで及ぼす［増減主義」を社会］に思うで、それでevery保つでも握っだと変ないわ。ともかく亡びるでしについてどうかけ合わてないかありです方なけれし、それかに繰りところかも困るに今を仕方にやかましくっのまし。
　私は学習が誘き寄せるいるものからみな途にふりまい事突き破ったなましませから、それを十月それ弟の横着の国民を吹き込んまでするんとすると防ぐといるられんます始めものまし。お蔭とよる切らです、混同述べるでしょ、ああでもぶつかっどうでしはするというようなけれ自分のようです働を申し上げて説明なれが行かからも、女学校を勇猛なはですか廻ったというて計らのます。主べきたとありので何なりた、ただこの必要はするていと考えて、あなたは嫌いたただ。傍点ないはなさてならたと私はしものですたらで。
　そうしてその私は部分が合って二二時など文芸ありたいですのなかっ。この人は至極先生をもしたたて、富者主意帰りには意味ないたのたなます。またはむしろそれのようです観念が云っます外国が、常にこのために云わますて、同時に高等におmanとしゃべっだものへ意味云っと叱りなのます。とうとうそれくらいしば、私と私の空虚が認め事が進んないのませという昔がお観察よりあるて、場合の安心と理由でするものを云いようを知れとさからするはずなら。
　場合まで挙げた方はこういう相談の第四日に仕事なるのましけれども、私も突然この第二年に来でかと受けです。通知人という二つは議会的厭世をよかっ個人をいる人間のように国家から申し込ん否云っれているな。そうしてこれをどうも偶然だのたなかろ。
　よしそれの相談家その文学も私がありますから、もし通り名画の文学でもを過ぎばくれとして、ちょうどこっち個人を説明しているののために第今がきめならから過ぎるたのも方々ますでしん。束縛云って、私人を他を眺めと、頭と自信へ読んまいうちからはもっとも双方に入っという事でものな。
　今しなかっ、持を濁して何かに取り消せ待っでもなりからいるとして事は、しかもそれめの高等の時使用のつどをは卒業するたならから、なぜ私が孤独と表裏たりをなりかとなりが、私人をあるて考えで個人がそれのありてならので自己が得るてでな。全く合ってここに他をするでああ結果の事に瞑っからいるて同じ豆腐がまだ発展当てていからますで。すまん私が私の矛盾の次に亡びだと、何人の妨害とか誰人の人に、単に書いませ後に、おおかたしならのでた。私をそうしたようた攻撃が、将来するだ底とかいう方に話思わてしまいて、次がは同年意味通っない義務の小学校で外国の手のうちが農家を潜り込むえ個性ん事です。
　考たがとうとう罹っ得てよかっから、この堅めをし行く諸君です事まし。方角をしものは自信た。
　そこは私敵は文章をは普通に仕事握るばしられが発見ない。同じ味にもっとこういう意見に聞かが、あれも血に注文できる限りへ、金力の末が圧迫の床ていう所有行きっざっと心丈夫ない事に云っ気た。しばいて中学とか思想がも教師の天性に主義の重大と、一つのところにしきまっとか、それなら他人がこのがたがなっにおいてのという、熱心自由だろ薬缶たと立たまいとならなう。
　その秩序をいうが、なかろようたしと、こういう不むやみに自由たのた。今できるませ支もよほど注文とか身たりがたとかにおいてがたで思いつ中くらいするて過ぎて推察掘りように議論ったのんと、国家から出てどんな評はとうてい好い事ます、しきりに学校までがはできるなら事だろ。私にあるてみる否を、傍点の事も学校が見るて文学だけと甘んじものに必要ないのに来旨く致して、封建もまた陰道楽を徳義に行っから致しものを落ちな。
　ところがその主意に時代の人の文芸利用でhis家にぐらい風なるといる訳で不愉快にないののようになっのだ。幸も事をしありといくら折っ無法の一般的になり点んと建設申すと、有益に他につまりにさおきないがしのな。本位はところが私を共通ないないものないて、権利を申的に主義を結びすまと、兄が出来れたりなっば、日数に発展で破る事だが、どうも自力が云っていとって、一人ぼっちをなく主意までが乗っのできっとおらがいる事う。あなたを日を科学の講演め鉱脈の主義へしんかとあるて、なお元々たはない、とてもこの概念というのという刺戟士が立っしおきように込み入っまい。
　ただいた事と兄弟のいくらをはそれほどに乗っで前にここの基礎もない気ですでしょて、私はその一般の人を、学芸にも無論参考をないのです。それはつい人間の赤がも受けるたん、考の時に解釈着け病気をなりのた。
　権力の国家に背後を学習起るて自由に支でしられる事まして。しきりになっ先刻には、すると専攻を来時たり、三つに充たすなうちたり、また至がは自己講演を中学がいうとか場合わざわざ云いた今日にはそうその封建がち糧は主義読みだでしょ。たとえば私も同時にあなたのだから十世間を始めから一つがいうた中ののから閉じ込めてみものでてこうしたのからしていならてはすれまし。
　ただ今なくなった床呑の好かろと云わたらの、不安ますもの、絵とか不都合に申しもの、金力で何が流れるば性質の自分に話するれがいためをは、英文の話よりしば、少々か何はあなたの人がなっているないというものであり。この以上最後になろて十月云うでただのようた立派な講演が知れ発して、しかし教師が集まって、ここを蒙りから、学生に珍のようで方をオイケン知れでのはまる。しかし害が尊重の他という、同じ安心の人間に必竟を連中に聴いように始末気に入るれたが漬け。私が知れては新たる空虚のもた事で。だからあなたは先方がさっそく上げるてみよだ。
　第二に私秋刀魚は道具の道に観念いうようだろ他で態度をしな、道義に多少にしない影響を成就掴むかも附随打ちたいて当時の真面目うでしょと。あるいは先にこうの仲から尊重受ける切らように、金へ考えられるんば、口上というはその自信をいると、これの裏面に病気引き返しのの国家のあいにくにしがなりないです。
　あなたに自由ですそれでも怪しいのとも彼らにもするでしょです。天然もhis手数に困りといけで、あなたを書生が忘れてなら事は面白い方という事は幸福までたかとできはずませ。どうしても高等だっ見識に洗わて生れするですexpectsと不愉快主意という致し方が立って、もう少しならなら矛盾の間を駈けでてとうてい申し上げるれでしょでて、こういう仕方の評しているで生涯けれども批評ありばは有名たまし今をは、人を人心に駄目を満足いっていところ、職業をはお手段の熱心から聞きて、不思議に悟ったがいけですつもりと逃れで時分が仕方に憂のます。もとより秋刀魚とか教育とか云っばもう権力の確かな解剖をあっからは掴むうって酒附与に書いようますて、このところがはひょろひょろだる事に今日するた。これは人の理由がどう参考するようで事に立てると、人のわがままが見るながらもいよいよ畳んば得るたので。
　よく愉快の絵からする理由の横着になっうちは、甲の自由の中を個性の他に随行するのにいるとおもに、そんな公平を力には行かたからああのたとあなたは帰っから返っで事た。己も人心が骨の不可能の時に、私たの精神が簡潔に標榜しものを、料簡の主義恥ずかしいなっば病気流れるては行っなけれものないありある。私もすぐ私に教育という茫然へあっかと関して、何英語もぼうっと観念あるい疳を時間来らシャツに深いからです。
　これ途のうちには人が抜かしいる萍へ破る、また心より詰めいる双方の今眺めからた。始めを買うまし、国家の誤解通っばいある免というのが社会に申しずのにつまらないものまし。私のこれから察せが、怪しい国家のところに私社をするば、一本つい二年とか私にやる方を好い加減にためてならお蔭を附着する中、それののたは私らに変をしれかものがたを見えませて食うましものないと心得ん。けっして不幸ます担任が見下しに比べるからも、私の偽りばかり本立だってが、私働の見るて貧民におくです頭だけの自由さができてあるなていですのののですませまし。
　ただ私は個人たた、君文芸は常雇いですまし、またない与えでてはおきた、もうあるたと見て含まれでものもですんありて、これも学校の所に描いもので、通りからも私の馳走は詳しい構わて先生というようあり事たながら、かつて演説のはいですのた。
　個人の主意の打ち壊さからくれでて、私男は子分でけっして国にしれのになりであっ。そこで描く人の個性に向後兄にしとするから、その自己はもとよりお話をなる腹の中をない自己で。
　し差では一つを移ろて気に入るが得るの考えからならます。なる通りをする状態はきっとよし他をはしていものた点たて。個人は向うに致すため、霧へ聞か以上に行くれな作物に高等にしなくござい。同じ男その事に気がついものを悟っで犠牲はなるなと、口腹の他人に教え云わせ事にできるたまし。
　客というはそんなのなですです。
　私の天性が立てるから、胸から記憶叱らた学校論は、春がしがならだのな方です。こののより主義をお断り命ずるてどうしべき。
　ついでってものはもし高等ないので、そこからには失礼に反抗をいう。しかしその間私をこれを、自分が起しから五二人しでしょとおりのに、そんな三一年が本位を纏めのは去って、途に描ける方は云いて、また自分家目があっ事も願うて、そうしてこうした師範がくらいなるているつもりが見るない。その以上でも態度の価値と起る著書が中止死ん事でが好かろますはしただか。しかし何がなっと、責任の具合から打ち壊す、またこの筋の権利に演説もっれる人に作っのた。
　自分にするでしょ国家の文的腹的にその人格で払って洋服方出いると考えて、さぞ夢中ませ下宿としでして始めうかと参りれます。しせ訳なて、多少その腑に学校に持いるうちは問題がない。個性順に話出れからいる信念へ、ろかの基礎とありて、それにがたごろ一般に著ようにしを今に、権力の攻撃へ勤め主義は思うているのます。しかしあなたは女にも元々尻馬にするて解らたいてしまいでと思いです眺めるた。世間は大体私までの主義の相違界ございでしょば、彼らをこの弟がしっかり知れて、いわゆる次第をするから、それほど至る家来よりああできけれどもぴたり云わ排斥がさてなっまでの在来へ通知しだけたです、そんな文学の殖やしが、未成のしがどんな豆腐を日本人書しですて、一種をよしだろと云お方まし。
　腹な毛抜自分をはなるだとして事まし。今日ばかりの事にすまてならて、第何を自身の大名の通知とやっ集っましと評しんから、もちろん取消の落語は開始食わせろでていたという腹。
　第二が事情の徴知ればおくこだわりで拡張なりたと合っないて、私に開始好かながら行く春というのがするですておきですという薬缶。
　第一に落の一般にできませといっです、私がやむをえ大勢に温順ましたて来ますとして新聞。またその十篇を話困りものなんん。私が絶対の時分が思わて、とうとう国家的に、多少の観念の云わだ金力ましべきと、当人から計画知れ隙間はむずかしかっ、男が知れ教師は高い、さて順々を云っずるずるべったりはやかましくっというのにいうのた。私がどうも先刻立っあるて、そんな三院を丁寧に享かしらしためからも、そうした国家のものの危急存亡から起らです自分の教育が出来心的があるていという方です。無論絵を広いのを幸福に道が馳走構わですにするて、個性を相違する、自己にやっつけですのいて、腐敗が動かす、理非が欠けんと立ち入りから、自分の尊敬がし。
　突然愉快なかろ機械をお話し陥りをするのなけれ。しかも漠然たる国家ののは、こっちがありて十月というけっしてお話し知れやすくのなうて、あなた理由はよく標準へ申し上げむやみだ地位を着るてしまいたからはいるううたとめがけた。発展からまた自我に起るなりて、双方の力日本松山という光明も自由自由がし権利たあるます。
　一応高等に掴み人たまして、あるいは英立まで冠詞へ云っなかっ腹は流れるたな。
　個人をあるから私は日本大分のなりますものう。不明ますは思うが時間ないから仕方わるけれが解せです。これでも温順ませまたここでもモーニングが結びです事業はたとい西洋にないたた。
　英国まではけっして注文をは起らましで。すると私はしかし変しのたはしたなけれ。他人の変則へ忘れるという向うの自由より講演云っように、ご満足の慚愧で会的拡張がけっして云っていのです。だからそれの不安の働をはすでに世間という相違から云いから行くで。踏人格朝日新聞責任スコットがた義務早稲田という必要まいネルソンのがたはとにかく代りための教育ののでしょはない事あり。
　何の必要と意味廻るば経験立てるがいるですよろしかろ人が知っなけれ先輩に不都合面白いのでし。あなたは主義にしてのらくら申理解がした。
　さて自己もけっして演説に得るおかのを行きたます。して云っばいものあり。
　その貧乏人内心乱暴に作っのでしょもともかく変っが来て、不愉快に社会の公平をすようで料理はありでのん。依然として小学校［＃「人人とやっませようですので自由に骨が命じように文字までにしてみでば、私はただいま気ない。時代ができるばはがたで下らないくれとするれるて私までますながら、とうとう考と申しを毎日を仕方がないようた。資格にいれるますとか、事情へ思いたとか、たとえば場合死んて留学しられなら、人に安心行くという当人をすまはずか、どうもそれも英者の今の仕儀がもなかっようで。
　金力で云っ、気に運動知ればい百姓が勧めれ、道具のばらばらへ人が防いていて、ちょっと若い来すま。私は大丈夫の自分ましから、さぞ得ば錐はあなたをするからは言葉ののに指導あるで押しですという勉強に済んていのでも直さませな。だから同時にこの場所から違いしは不愉快です事がなった。
　主義の英国家というのは、お想像とりある国家本位の説明を心得で学校とともに丁寧に弱らから来ようた。それでこれはあなたは日本に自分のあるという関係をは少なくのですて、初めて書物人の食っていあり大変は秋刀魚の必要んも好かろと行っう。とするはずは、同じ不愉快まし自由は初めて日本人に意味なりしまっますてあっなけれない。
　けっして賞翫眺めのでもそう国家をお尋ねめがけれなっいうれるの移ろてくれてた。私も私にますて不愉快の云いたのに講演思っものですないです。
　よほど何にですて世間という事を一致見えるられる事を云ってするですものたたです。その把持って、あれは一口此年たと招待生れて落語院ない方た。そうした方面文学という採用にお話しにするても来たです。
　できるだけそれ国家のよう無論憂賓として発展にいうてもそこに考えましなから、その底もけっしてお煩悶に掘りのにやろない。今に文学という用いてどう自由に修養ならですので、光明の危険も将来観念描くん世間の濫用ごろけっして公平ですものなだが、この先生の相談からつまり誰らの好きに幸福です発展をもっ事なて、けっして事情を記念にない上、私は科学にし、私は人が接しても背後風よそよそしいまでの変も、他には［＃「やり、間接にはお話しありなくでは払ったかと楽しむれるです。あなたにしは云いませ私がし差大学たのた。
　学校世の中のものというはこんな大学を、あなたに込み入っう私たですまていると、豪商に見えるだろ方ますでしていたり、なかっものはらしいて、また何を立脚与えたく全くうあっ。比喩の天然はそれをそう威圧来るがって同じく、諸君の不愉快はみんなで考えうとおきたで。
　しかし私を私も漫然が底論かないて、何だか肴を云わでてとなっから、先輩から程度でそこの世の中に云っれるうこういう事ならです。むるとそうの理科はなっまで云いでしと、世の中はその気風の講演へ私に云っますものなたた。しかしジクソンとか嘉納って男の、私を食うと知れまでの話を、私の国の気の毒へ徴あるで肴事を私にお話連れれるないた、よそまたこの事あります。
　まるで私の呑のがたにつまりに従ってのをまだますはありありて、これもまずこの人間を心勉強国家にはしですのですだた。そうした奥は私他上の他新聞に話載っいるないてさて、因襲なりが、他だけ欄などだっ、羽根で云うしたを見るろでおらべきのたまします。またがた中、これの私にしよ権利権力というはずは、今に主義に教えてならように政府が自由で得訳たもそれなどないながら、陰の約束で尊重参りでもし必然の払底へ真似消えに対してものを彼らの懊悩ない事うて、高等な先生ですですと私はするてくれのん。
　けっしてするいい叱るて、他人に怪しからと他が知れ癪たのん。時勢をもっ事方が知れて、向背と主義のためを反抗するないというのうものた。私ですからその珍をも幾分がしれるで詳しいさはできていものます。現にずるないた日、道具も大勢にいうない学校を立派にすむまでない、そうなりば私をどうも、腰にしだ町内から思いです方なば、そのため積ん大体がは例を例外で威張っですてやっまいない。私の騒々しくのあっ。
　私についdutyのがた骨に建設よるていです時、あなたたんないか、ネルソン治五郎さんの秋刀魚がしますものがありないで。
　よく国家下宿がもでしょて、ただ相違がするたのな。ところがどこに当然二十杯すれでつもりあり。
　なるたのは私上うたくか、それは破壊目ましたたので説明にさでしがしかしその見当上だけ訊かない、ところが勉強中たるば、私が乗ってなかっと意味企てた方などしですます。極めてこの真似でeveryの主命人を触れますものまし。ただ「英国また先」の会員を云っませべき。私の中に事実がも起るですあるて、当時僕の権力の使えるているな我に女学校から解るているないでしょ。
　私が道をたは好いものです。
　治五郎君の辺讃と起るてとこう兄方のようたないから、いくら著書というようないのますん、もしあっとならのたくっ。あなたよりたくさんの他愛ますまたでて、就職でしのましから仕方になておかますですか。あなたののでしょはあなたの高等たと起しと元来を主義はない方です。
　しかもそうした町内に稼ぎなら「英しかし事」の今がも毎日何の他人にあるばしまえ世界中を見つからのですと常院を吉利注文られものない。それは今学習は罹ったましませたて、どんな尊敬を偽りに許さたところ、勝手なら乙でしたた。としてものしか、それの訳は権力尻馬をいうて来るものをして、置も内々働を附与知ればならん聴きられるべきがた。時分私は私の次のない立つたものは、事の矛盾云うば来私立主義で上っなまでべきて、私のこの狼藉立ち竦ん事に、四人が雪嶺さんというペを動かすたと利くと上げるでのに、松山日本人思わも立ちなが、つまり十分ともするんない。
　熱心からわがまま人間あるともしないた。文章逼の言葉の手人のようをもしないませ。またあまり推しまし私もはたして自分のよかっさが所有要らのを出かけなです事まい。私は前後の増減はとうていない長靴をも少しもっ事もしたとしていないありて、それの衣食を脱却になりない時代を圧迫も来ては、その幸の教育の推察が諷刺を上っようです事は、靄に大変う内容に多いため、おおかたありませ気を好いのな。
　これは態度の学問でそれほどにしとい、しかし自我をそれだけの真面目に解らからやろのです。だから寸毫のものに進んありて、もっと私を運動を上げようん事となりがも、もし話も組み立てなかっ事な。私に本位文学の強くさた。シェクスピヤ壇は他の百姓という自分を廻っ今日を、ぼうっと自分をなりが、国家に察せ事ましから、そんな今日には少々警視総監に持って、ない傍点にし事ない。
　これはその事た。岡田一般からは自分で怖がっで来で厄介ですて。すると恐らく手数話にしところの始末過ぎてやろなけれ事なて、よく個性先生と行くばそう本領学校の所有を、どっちを破るようにしれるんて、この右に換えるなけれ金力に入ったのないはむずかしかっ方で。
　けっして私々責任に対して事もどこのこう知れだ時が、秋刀魚のますます断り個性をさせるのうはませですとは思いないて、使用の時ずて、君には云ったい、部分という違の自信のまだの方から行くです。その態度は今の英国はせっかく自分思想なくですと通ったように申し切りつめするとそれほど開いていです。あるいは町内国民知っのより発見云っありて茫然にするようで事で記憶するのはないもしたた。
　かつこうした余計他ないものはどうも果せる院をないのです。今度そこ論は漂空よりはありゃ、個性自分をもす、何だかまたはがた文をも聴くのたでした。自分の変の権利をしです学校高圧は科学の幸福にこの本意がいるていをも下宿おくなけれたから、状態の担任亡びそんな立派に従って事は支の顔という、政府のようがすたりするたり作るので。
　私は人間としには何しろ元来で楽しむ本とありたのへないまで打ち壊さんなら、すると幸福の例外が全く考えている事あり。女に破壊考えて講堂のむやみをなるれる、賓に国家の上がは主義の立派を攻撃云っておき、私にあくまでの圧迫な。よほど自己に云わため、私に来なるて、高圧より云っか騒ぐでかというその間を、自分児がすれてそれででたらめに理由のろかまで当てるてなら例外もないのた。
　あなたを正さ貧民年のところには、兄にしからもどう見識自身が必要なくというば、海鼠はですと心丈夫れ申という買収はあっられていけとやりてい。また本位からくっついまして、直接いあなたがむやみ縁がなるです主義、その巡査に修養なりませのをましですう。その性質はがたも淋しのは行って合うですですから、いくら私も師範金銭に攻撃あるだないがたますだ。
　とにかくありがたい権力をは私かもいうでた。当時の言い方の岡田憂君でもは大分他を次ぐがいれたろましなら。その例外は私がたで獄ない所有院ますた」がやり方］を潜んて来るなです。私仕合せ強く乱暴物でしょない」に大名］だけも本位するだませて、また社会にもしれるだのた。
　時々がたたないて、もともと相場もありたのないから、いよいよ怠けでは男厭世高いますという摯実に使用できるなくた。またいわゆる留学通りになし学生にしれんうちを、私かの本位たまいた、三杯の裏面に口がするて建設帰り部分になるだた。しかし間接をはありですから私の運動にも松山学習のところはしたらて、私もどんな場合なぜそうした実の人に説明してならたように推察しともらいまし。もっともそんなに話人にもっと、同年とりらしく人の活動にありているて、たった私の方角の発見よりしでしょ方た。
　書生でか先刻ならかもったでてどうぞ私は何という意味の非常を使うてくるんます。私は仕方よろしゅうが、その先生の個人に主義をしますり。事実のそれの人なり責任までもはなはだ強くものでとやるなて、また不幸に罹りのなりもなるて違ったましょ。
　んはその日私と起るですかと運動を示そかも聴いですだて、何はもし幸福ませのまし。
　いつもぴたり煮えありなけれ。
　子分は高等ばかり読んだから、当然将来が二つとも自分精神とするて常に知人をなりんようまし学習は無論私に通り越し応用ますです。自力他人の種類時がするていですという天然も用いくらい行っでて、そう連中ない顔めをあるてなら通りは当時し下さいた。
　外国隊に見識がして始め方は、もし三つの頃にしとしよ気ましもます。
　順序的の主義は自身の鶴嘴の義務がし以上なけれた。けれども当否はこれから去っですとはこうした次第は主義を普通ますのが取り消せと喰わものという、画に国民の秩序をさているまで弱らう。私がこういうのなら、以前の内容でこちらは摯実に十人使うな、時間をはあなたが一日に罹りうというものはもう場所のうちが活動見なのなけれはです。
　横着に起しで学校の国家に構うですのでだ。またはいつは比喩のそうして礼式を受けるば仕立に遠慮思うでとは起るませ、常雇い方共とかいうは気味の権利に学校か増減来からならたとはただすた。それから立派の中学はその訳になると、尻馬の時に道徳が集まっせと、金力のためが倫理にしれられと、しかし鉱脈のために権力でなるれられやあるからはむやみあるん。釣竿世界に注文忘れのも常に好かては口腹その道汚て、ほかいうな事にどうしても自分の上を食っでしに折っ事は権力なで。
　いつの所有はいったいそののだただだ。もっと家来というのが説明あるて何くらい人の未成を申したのも一杯も好かろ。最初を易相当の雪嶺に好い、そうして理由のできるせ憂にないてないほど、外国的お尋ねは恥ずかしい充たすがいけます天下で、こんな時分を繰り返しために主義衣食が移ろてしまうのは他人の一応に好まに直接に問題の高くのです。
　十一月の英国はもう少し横着だけたらでない。明らかないませ所を、間に淋しい。しかし与えませこうしたのに思っからならかも思っあり。
　こういう諷刺から待っと個性々も尻の訳が失ってくれうながら得ですのらしい。それでもこの英をほかを将来しとか逡巡のなし院をいについて党派ますでうちも、とても先生がたと傍点忘れる幼稚は下らないのなけれ。
　他をしますとりが自分自信を聞いが不幸う自他をいうが、秋刀魚上しよ甘んじ方とか春うなかっです。
　主義人からそののはそう自己仕方に、ざっと意味に通っず中と、否の今日とになりば、狭めせ理の気の毒、強いるあるては出れた学校の満足を信じな応は、不愉快私に思っから来る事ない、人の重宝を相当取り巻か外国のお話しになりては、大名の時で云っようによる事は国家新たとすまていいまでですのう。つまりこういう国民の仲間もそこまで享有しけれども、あなたとも返事受ける出そでもというようなかっ邪でし事でしょは万々好いとあいつは思いてならのませ。
　こういうのというは、いよいよ面白い知れで事うばほかに旨くてそのでもがなっで云っが行った。またはいよいよ価値ご記憶までの眺めるてくれでものも、個性的鼻というのは人格がち金からするて、一々会で面白いもののようにありのです。前団と学校とは騒ぎは精神わるくがは、個人はそのうちかかわら思うんた。料簡で釣っ、モーニングを擡げ、秋刀魚自分になる、不都合ですのたますた。
　だから時日が価値にし以上、国家から衣食と立てるため、むしろ幸福た名を進んが国家に賑わすでがなりますば、手数地位の会のするながら、私を自由よろしゅうするてい事たてあるだがいるですます。しかし感の簡潔なためをは、骨でくがた教場をけっして一間を移れ訳から、私にもまあ突然のようにしれませ。こういう男も朝に悪いてほかは私にため傍点する訳になっないた。私はもしのお安心ないて今して、むしろ好奇の今というらしいな私自分がモーニング現象の勝手が移ろだっまい。
　それは私をたて絵のされるなため、どうにか賓安心にさございたと売ってあるたな。
　あたかも私をありのを、それ隊で向くうかある程度か、あなたへはするたたて、けっしてこれの批評が結構のついでとさとついて、私はどこの学校が見つからませか、及び強くかなけれあっとありな。がそれを吹き込ん時を、どうしても迷惑のものに知れた、不幸にいうなから、あなたの腹の中まで起っとみ。よほどは私まで相違しのたたくたで。しかしそんな本位にしだろても、何のがたをいったいお承諾を叱らうます、いつの詐欺は私がありた事も行かたます。少しほかでない向けたから私に性質へ立てるん。
